OBJETIVO:
    Vamos a crear una aplicación “Supermercado en consola” en la cual:
     Un usuario va a ver una lista de productos ( cada producto va a tener un precio )
     El usuario va a poder guardar en un carrito todos los productos que desee
     Cuando el usuario no quiera agregar mas productos vamos a mostrarle todos los productos que agrego a su carrito y el precio total
PASOS A SEGUIR:
*TENER EN CUENTA: El desafío se puede resolver de muchas maneras y esta quizás no sea la mejor, peeero si puede ser la forma mas “sencilla” de hacerlo*
Primero que nada vamos a hacer el pseudocodigo ( escribir con nuestras palabras que pasos vamos a seguir )
Darle la bienvenida al usuario a la aplicación “Supermercado en consola”
#CREAR CATALOGO DE PRODUCTOS
	Crear un catalogo de productos (mínimo 3), cada producto va a tener un precio (variable? array? o hash?)
#CREAR CARRITO
( esto podemos resolverlo de muchas formas, acá dejo 2 consejos, en base a lo que decidan puede cambiar mucho el código. Yo en este caso voy      a optar por la mas fácil que es la opción 1 (con esta opción vamos a lograr que la aplicación funcione pero no seria la mejor forma de todas) )
	
       OPCION 1:
		Creo un contenedor vacío (carrito_nombres) para guardar el nombre de los productos que el usuario quiera llevar ( variable?, array? o hash? )
		Creo un contenedor vacío (carrito_precios) para guardar el precio de los productos que el usuario quiera llevar	 ( variable?, array? o hash? )
	OPCION 2:
		Creo un contenedor que va a guardar el nombre y el precio del producto que el usuario quiera llevar  ( variable?, array? o hash? )
#INTERACCION CON EL USUARIO
	 Creo una variable: mas_productos = “” ( esta variable va a definir nuestro bucle ) 	
	 Creo un bucle con el  cual va a interactuar  el usuario hasta que la variable “mas_productos” sea == ‘no’ ”
		Muestro la lista de productos ( idealmente producto y precio)
		Le pregunto al usuario que producto quiere agregar a su carrito
		Guardo la respuesta del usuario ( gets.chomp? )
		Ya tengo el nombre del producto !! Lo puedo guardar en mi contenedor carrito_nombres !! ( << ? )
		Con el nombre del producto puedo acceder a su precio !! Guardo el precio en mi contenedor carrito_precios ( <<? )
		Le pregunto al usuario si quiere agregar otro productos ( si / no )
		Guardo la respuesta del usuario en mi variable mas_productos ( Si la respuesta es “no” salgo del bucle, si la respuesta es si, el   bucle sigue agregando productos)
#MOSTRAR CARRITO
	Cuando el usuario salga del bucle voy a tener que mostrarle la lista producto que llevo s y el total de su carrito, para esto voy a necesitar:
	Mostrar TODOS los nombres de los productos que se guardaron  en el  contenedor ( como recorro “carrito_nombres” ? )
	
	Una vez que mostré los nombres de los productos me toca sumar todos los precios que tengo guardados en “carrito_precios”, para esto:
		Recorro “carrito_precios” y sumo en cada “vuelta” el valor a mi acumulador “total” o puedo utilizar un metodo de ruby    “magico” que nos va a sumar todos los precios
	